دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 32]
لقد تعرضت لضربات لا تعد ولا تحصى من شفرة تشي الخاصة بي
من أجل حماية تلك الفتاة.
لقد تعرضت لإصابات داخلية خطيرة.
إذا استخدمت فنونك خلال الـ 15 دقيقة القادمة،
لا أحتاج حتى لقتلك.
سوف تموت بسبب قطع أعصابك وخطوط الطول لديك.
السيد سو.
المعلم الثاني تو.
السيد سو
توقف عن مناداتي بهذا.
يمكنك الاتصال بي تو وان.
أنت وأنا أصدقاء.
استخدم هذا الوقت لتنظيم تنفسك.
سأشتري لك بعض الوقت.
15 دقيقة، أليس كذلك؟
أريد أن أجربه.
هل تريد انقاذه؟
نعم أفعل.
أريد انقاذه.
هل تعتقد أنك تستطيع انقاذه؟
انطلاقا من مرحلة الزراعة الخاصة بك،
أعتقد أنك لم تصل إلى مرحلة الفاجرا البشرية بعد.
يبدو أنني أتعرض للتقليل من شأني.
بما أنك قادر على محاصرة السيد سو إلى هذا الحد،
أفترض أنك نفدت قوتك أيضًا.
ربما الحالي الخاص بك
أضعف من مزارع مرحلة الفاجرا البشرية!
بما أن لديك رغبة في الموت،
سأحقق رغبتك.
قف!
الآن، حتى دمية مخدرة
هل هذا كافي لحصاري إلى هذا الحد؟
إذا شكلوا جيشًا مع هؤلاء الدمى،
أنا متأكد من أن أمير لانغيا
لن يكون هناك ند ليونغ.
إنه فقط هذا الغراب الليلي هو...
ممتاز.
يا للعار.
السيدة نايت كرو، ما الذي تشكو منه؟
من العار أنني لا أستطيع أبدًا الإبداع
دمية مخدرة مثالية أخرى مثله.
الاخرين
هم أدنى منه.
ستجد أشياء مشابهة في نهاية المطاف.
بعد كل شيء، هناك الكثير من الآفاق الجيدة المتبقية
في مدينة تيانتشي.
الليلة ليلة جيدة
لحصد بعض الأرواح.
تو وان!
فقط أرحل!
السيد سو
لم يكن حتى
15 دقيقة أخرى.
لقد فعلت أكثر مما يكفي.
إذا استمر هذا،
سوف تموت!
لقد مر بعض الوقت
منذ وصولي إلى مدينة تيانكي.
لقد سمعت اسمك من قبل.
أنت المعلم الثاني تو لبرج الألف ذهب.
إذن، هل سكان برج الألف ذهب
على استعداد أيضًا للمخاطرة بحياتهم
من أجل أصدقائهم؟
من قال أنني لن أخاطر بحياتي من أجل أصدقائي؟
فقط لأنني المعلم الثاني تو؟
ماذا لو كنت تو وان إذن؟
هل بإمكاني أن أضحي بنفسي من أجل أصدقائي إذن؟
عندما يلتقي الرجل بامرأة يعجب بها،
ولا يستطيع أن ينساها بعد لقائهما الأول،
نحن نسمي ذلك الحب من النظرة الأولى.
ولكن بالنسبة للرجال،
إذا قابلنا رجلاً يمكننا أن نأتمنه على أنفسنا بعد لقائنا،
نحن نسمي ذلك رابطة فورية.
السيد سو وأنا
كان لدي رابطة فورية.
كلمات ممتازة.
السيد سو
أنا غير كفء في الفنون القتالية.
هذا هو أبعد ما أستطيع أن أذهب إليه.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لم يكن حتى
15 دقيقة أخرى.
لأنني سو مويو.
أنا سو مويو من نهر الدم.
لذلك، أنا دائما
أقوى
مما يعتقده الناس عني.
بخير.
في البداية، كنت أرغب في زيارة منزل المتعة.
ولكن فجأة، شعرت
نية قتل قوية قادمة من هنا.
حينها، استدرت وهربت.
ركضت عبر ثلاثة شوارع على التوالي.
في ذهني كنت أفكر
أن آتي وألقي نظرة.
ولكن في الواقع،
كنت لا أزال خائفة.
لقد اختفى خوفي فجأة
عندما سحب سيفه.
ربما سأتحول إلى شخص ما
مثل الأخ الأكبر في المستقبل.
شخص ذو رأس كبير وأذن كبيرة،
ماكر ومخادع.
ولكن الآن،
أنا لا أزال تو وان.
أستطيع أن أضحي بنفسي
لأصدقائي.
شكراً جزيلاً.
سوف أتذكر بالتأكيد
لطفك اليوم.
سوف آخذ الآنسة باي وأعالج حالتها أولاً.
سأسلمك هذا المكان.
تفضل، لا تقلق.
يبدو أن هذا الدليل القديم
هو مرتبط
إلى تعويذة الدمية بطريقة أو بأخرى.
تعويذة الدمية
أصبحت الآن في قبضة وادي ملك الطب.
إذا تمكنت من الحصول على مساعدة ملك الطب،
ربما أستطيع أن ألقي نظرة على أسرارها.
ادخل.
السيدة يون.
لقد أمرتك بالتسلل إلى صفوف
حرس جين وو التابع لنائب القائد.
ولكن الآن، أنت تقوم بزيارة لي.
هل مرض ابن نائب القائد؟
هل أظهرت علامات التحسن؟
المعلم الثاني تو لبرج الألف ذهب
أحضر معالجًا هنا.
نائب القائد
أرادها أن تبقى.
ولكن فجأة جاء أحد أصدقائهم إلى هنا
وأخذهم بعيدا.
ماذا حدث بعد ذلك؟
ماذا حدث بعد رحيلهم
قصر نائب القائد؟
وبعد أن غادروا قصر نائب القائد،
لقد واجهوا قاتلًا.
من هو القاتل؟
كان القاتل يحمل ستة شفرات.
هل كان Xu Liuyun، شبح بليد Nanjue؟
بالفعل.
لم أجرؤ على الإقتراب منهم.
لقد قمت فقط بمراقبة اللقاء من بعيد.
يبدو أن المعالج كان مصابًا.
أعتقد أنها كانت
الهدف الحقيقي للقاتل
من البداية.
وبذلك تمكن صديقه من قتل شبح الشفرة.
وكان المعالج مستهدفا من قبل
شبح الشفرة.
قلت المعلم الثاني تو
لقد استأجرتهم لتقديم العلاج، أليس كذلك؟
من أي عيادة يأتون؟
عيادة He-Yu في Mingcheng Alley.
انا أفهم الآن.
لقد انتهيت
ذئبك.
كيف أصبح نمرك
هل يمكنني القضاء على ذئبي؟
أليس من الشائع بالنسبة للنمور
للافتراس الذئاب؟
الذئاب تأتي في مجموعات.
النمور هي حيوانات منعزلة.
كما يقول المثل، قبضتان لا تستطيعان الصمود أمام أربعة أيادي.
نمرك وحيد.
إنه لا يضاهي مجموعتي من الذئاب.
أين قطيع الذئاب الخاص بك إذن؟
هنا.
هذا...
هل أنت متأكد من هذا؟
ألا يمكنني فعل ذلك؟
انا ميت.
لماذا لم يعود المعلم بعد؟
لا تقلق.
المعلم سو موجود هناك.
حتى لو كان ذلك من اختصاص نائب القائد،
لا يزال بإمكانه الدخول والخروج متى شاء.
كافٍ.
إذا كنت لا تزال قلقا بشأنهم،
سأقوم بأداء العرافة لك.
عندما تقصد بالتنبؤ، رمي العملة المعدنية.
هل هو دقيق حقا؟
لقد نجح الأمر دائمًا.
لم يعود سو مويو بعد.
لماذا لا تصاب بالذعر على الإطلاق؟
أتذكر أن أحدهم كان في حالة ذعر
متى
كنا في مدينة تيانكي.
لقد تغيرت الأوقات.
يو مذهل.
لا أعتقد أنه يحتاج
شخص عديم الفائدة وغير مؤذٍ مثلي لأقلق عليه.
أظن
ينبغي لنا أن نكون قلقين بشأن
نائب القائد بدلا من ذلك.
انتظر.
هل كانت تلك مزحة اخرى؟
ماذا إذا
هل كنت هناك بدلا من السيد سو؟
هل تقلق علي؟
أعني،
أنا رئيس العائلة الحالي.
لو كان بإمكاني استخدام نخلة الرمال السامة الآن.
كنت سأقتلك في لحظة.
كنت أعتقد
هل أنت رب عائلة جدير؟
هذا سيء.
يتقن.
لقد ماتت Xu Liuyun.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أليس هو شبح البليد؟
ومع ذلك، فهو إنسان.
إنه ليس غير قابل للقتل.
الجنرال ديان،
عمك
استأجروه لاغتيال الطبيب المعجزة
وادي ملك الطب.
لقد كان أدنى من شبح المظلة.
لقد تم قتله بدلا من ذلك.
أفترض
إنه في حالة ذعر الآن.
سوف يحشد بالتأكيد
مزيد من شفراته المخفية في الظلام.
لا داعي للقلق
إذا كان العم هو الذي نتحدث عنه.
يونغ.
هل انت لست قلقا؟
بسبب حقيقة
أنه عمك؟
أم أنك لست قلقا؟
بسبب قدراته؟
الآن،
أنت أفضل مني بالفعل.
تريد إنجاز شيء ما،
ولكنك لا تريد أن تتسخ يديك.
أعتقد أن القرابة
إنها أداة ممتازة بالفعل.
دعونا نرى
إذا كان العم يستطيع إنجاز الأمور
بطريقة جميلة.
إذا لم يكن كذلك،
ليس لدينا خيار سوى الاعتماد على سو تشانغهي.
إنه
سيف ذو حدين.
لقد تم إيقاف نزيفها.
يو،
هل استخدمت
الذهب الثابت على المعلم؟
أعتقد ذلك.
لقد أمرتني السيدة باي بفعل ذلك.
لكنها أغمي عليها
قبل أن أتمكن من القيام بذلك.
لقد قمت بعمل عظيم.
بدونها،
أفترض
لم يتمكن أحد من انقاذها.
لقد أصيب السيد بالشفرات.
تشي الشفرة
لا يزال داخل جسدها.
علينا أن نخرجه منها بالقوة.
رئيس عائلة مو.
نعم.
إستمع إلى أمري.
عندما أعطيك الإشارة،
ضربة ماستر بايهوي نقطة الوخز بالإبر
مع راحة يدك.
لا تستخدم الكثير من القوة.
تأكد من أنها لطيفة وقوية في نفس الوقت.
إذا لم يكن كذلك،
حتى لو نجا السيد،
سوف تكون جمجمتها مكسورة.
إنها ستكون غاضبة.
أفهم.
هذه هي خبرتي.
تشاويان
ماذا يجب أن أفعل؟
يو،
لا تحتاج إلى القيام بأي شيء في الوقت الحالي.
لقد كنت مصابًا بجروح خطيرة أيضًا.
ينبغي عليك الراحة والتعافي.
تمام.
فقط ركز على انقاذها .
ربما تتجاهلني.
يو.
ماذا حدث؟
عندما خرجت الآنسة باي لتقديم التشخيص،
لقد أدركت
أن بعض النبلاء أصيبوا بسم الدمية.
لقد تعرضت لكمين في طريق عودتها.
لقد أصيبت بجروح خطيرة.
لقد فشلت في حماية الآنسة باي.
هل يمكن أن يكون المعتدي
شو ليويون؟
كيف عرفت؟
هذا الصباح تلقيت خبرا
أن Xu Liuyun، شبح النصل، قد دخل مدينة تيانتشي.
وحتى أنه أجرى اتصالاً مع مقر إقامة الجنرال النمر الطائر.
لم اتوقعه
للتصرف بهذا بسرعة.
هل هرب؟
لقد مات بالفعل.
وكان الجاني هو الجنرال فلاينج تايجر.
ويبدو أن تكهنات تشانغي الأولية كانت في محلها.
كان هذا عمل شياو يونغ، الأمير الأول.
وهذا الغراب الليلي،
من المرجح أنها مختبئة في مقر إقامة الجنرال النمر الطائر.
لقد راقبنا مكان إقامتهم عن كثب
من أجل تعقب Night Crow.
لكن،
لقد حاولوا دائمًا خداعنا بالحيل،
مما يجعلنا نبذل الكثير من الطاقة لتعقبهم.
في النهاية، لقد كانت خدعة.
يبدو أن شبح الشفرة
غادر السكن
عندما خدعنا بالهجوم الخادع.
أحتاج إلى التوجه إلى هناك.
يو،
هل فقدت عقلك؟
فقط تجاهلني.
حافظ على الحراسة على المكان.
يو ، لا يجب عليك فعل ذلك.
أولويتك الحالية
هو الراحة والتعافي.
إذا كنت تسعى للانتقام
في هذه الحالة،
سوف تخسر أكثر مما ستكسب.
ما رأيك ماذا سيحدث بعد ذلك؟
إذا لم أتوجه إلى هناك
الآن؟
هل تعتقد أن عيادة هي يو ستظل آمنة؟
لو كنت مكانهم واكتشفت
أن الآنسة باي قد اكتشفت السر وراء الدمى المخدرة،
سأتخلص منها
بأي ثمن.
حتى لو كان شبح الشفرة ميتًا،
سأرسل بقية أعضائي النخبة
لمطاردتها.
يبدو أن مجموعة من النخب
سوف نجتمع في هذه العيادة قريبا.
بعض المصفوفات التي تم إعدادها بواسطة
أنا وتشينغيانغ لا نزال نشيطين.
لا ينبغي أن يكون من السهل على الغرباء دخول هذا المكان.
ماذا لو قمنا بنقل الآنسة باي إلى مكان آخر؟
ماذا لو نقلناها إلى الغرفة السرية حيث يتأمل تشانغي؟
على الرغم من أنني لا أعرف شيئا عن الطب،
هناك تشابه بين فنون السم وفنون الطب.
لا يمكننا أن نتحمل تكاليف نقلها الآن.
إذا فعلنا ذلك،
سوف يتفاعل زينكي الخاص بها بعنف.
وقد تموت في أي لحظة.
لهذا السبب يجب علي أن أذهب.
يجب أن أريهم
غضبي.
انا أفهم الآن.
أنت تحاول أن تخبرهم
أن الآنسة باي ماتت.
لهذا السبب أنت غاضب جدًا
أنك تتخلى عن حياتك.
بخير.
يو،
سوف انضم إليك.
ابقى هنا واحمي الجميع.
لكن يو...
لا يزال تشانغه في عزلة.
علينا أن نعتمد عليك.
حسنًا.
أنا و شيويهوي سنبقى هنا.
يو، لا داعي للقلق.
يعتني.
إنهم هنا.
[متعة هادئة]
جميعكم، تراجعوا!
هذا هو
مصفوفة؟
الارواح الشريرة.
هذه مجرد خدع.
سأبددها.
إذن، أنت.
لقد فكرت في من سيكون شيطاني الداخلي.
ربما كان يي بو، هو الذي كان يتحكم بحياتنا لسنوات عديدة.
أو جدي الذي كان يلقي المحاضرات باستمرار
وأدبني.
ربما كان من الممكن أن أكون أنا أيضًا.
ولكنني لم أتوقع ذلك أبدًا
أن تكون أنت.
سو مويو,
ربما كنت أحسدك على صراحتك
وروح خالية من الهموم طوال هذا الوقت.
ولكن هذه المرة،
كشيطاني الداخلي،
سأواجهك مرة أخرى.
هذه المرة،
لن أتراجع.
تشينغيانغ وأنا
لقد قاموا بإنشاء Myriad Fantasy Array في الخارج.
أولئك الذين يدخلون المصفوفة سيتم احتجازهم هناك،
وسوف يظهر شيطانهم الداخلي.
ولكنني سأقوم بإعداد
مجموعة أخرى من السموم حول الفناء فقط في حالة.
حسنًا.
لقد وصلنا إلى اللحظة الحاسمة.
لا يمكننا أن نسمح لأي شخص بمقاطعة العملية.
مفهومة.
سوف اتأكد من ذلك
لن يقاطعنا أحد.
شيويوي،
قوتك الداخلية هي الأكثر لطفًا بيننا.
رأس للداخل
وطرد تشي النصل من جسد الآنسة باي.
أنا ويومو سنظل حراسًا هنا.
حسنًا.
لقد تم تبديد المصفوفة.
شيه،
أنت غير عادي بالفعل.
ولكن هناك مجموعة أخرى من السموم في الداخل.
أنا لا أجيد فنون السم.
يا غراب الليل، من فضلك افعل شيئًا حيال ذلك.
مصفوفة داخل مصفوفة، أليس كذلك؟
إن الميازما السامة الموجودة في الفناء قوية جدًا.
لا ينبغي لنا أن نتركها تذهب سدى.
اذهب الآن.
إنه يمتص ميازما Xuewei السامة.
لا يهمني إذا كنت أخاه الأكبر أم لا.
إذا تجرأت على دخول المنزل،
سأقتلك.
لذا،
هذا هو الشخص
الذي امتص سم شيويهوي.
ابتكرت شركة نايت كرو هذه الدمية ذات الجسم الذهبي
وجعله يمتص سم شيويهوي.
إنه الأخ الأكبر لـ Tang Lianyue
ونائب زعيم الطائفة لعشيرة تانغ،
تانغ لينغوانغ.
لذا،
فهو لا يمتلك فقط
فنون السم لدى شيويهوي،
لكنّه أيضًا سيد بمستوى السماء، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
إنه أمر صعب التعامل معه.
عام!
هذا سيء!
لقد تسلل أحدهم إلى مقر إقامتنا!
من؟
هذا أنا!
روح نهر الدم،
كيف تجرؤ؟
ما الذي تفعله هنا؟
نهر الدم دعا الآنسة باي
إلى تيانكي كضيف لدينا.
لنا،
إنها صديقتنا العزيزة.
لقد قلت لها ذات مرة
أنني سأضمن سلامتها
طالما كنت موجودا.
ولكن الآن، لقد ماتت.
لقد قتلت على يد القاتل
لقد استأجرت.
أريد منك أن تعطيني حسابًا.
لماذا يجب علي ذلك؟
هذا هو اختيارك.
وسوف أتخذ قراري الآن.
هل تعلم ما هو نوع الجرم؟
قتل جنرال في بيلي؟
سوف تموت بألف جرح،
وثلاثة أجيال من عشيرتك يقتلون.
ثلاثة أجيال من أقاربي، أليس كذلك؟
سو مويو,
لقد أصبت بجروح خطيرة.
إذا استخدمت طاقة سيفك الآن،
سوف تموت بالتأكيد.
حتى لو فزت، فسوف يكون فوزًا باهظ الثمن.
من الأفضل أن تفكر مرتين.
لا تكن متهورًا.
لا تكن متهورًا؟
هذه هي المرة الأولى التي يقول لي فيها أحد ذلك.
ولكن هذه المرة،
أشعر بأنني متهور!
لقد تم امتصاص الميازما السامة بشكل كامل.
ألا تنوي التوجه إلى الداخل؟
دعني أجرب قوة الدمية المخدرة المحسنة.
لقد تسلل سو مويو إلى مقر إقامة الجنرال.
الوضع خطير للغاية.
الجميع،
يرجى العودة فورًا.
سو مويو ليس هنا؟
وذهب إلى مقر إقامة الجنرال بدلا من ذلك؟
ولكن لماذا؟
وقال إن الجنرال قتل الطبيب المعجزة.
ذهب هناك للانتقام لها من باب الكراهية.
ولكن انطلاقا من حالته،
أعتقد أنه فقد عقله.
لقد أرسلنا بالفعل حراس جين وو
إلى مقر الإقامة كتعزيزات.
هل قال فعلا
أن باي هيهواي كان ميتًا؟
إنها ميتة بالتأكيد.
لقد أصيب سو مويو بجروح خطيرة
عندما تسلل إلى مقر الإقامة.
لكن،
من الطريقة التي كان يهز بها سيفه،
أعتقد أنه كان يحاول القتال بتهور.
إذا لم تذهبوا إلى هناك،
انا خائف
سوف يقوم بقتل كل المقيمين هناك.
يو،
هل يمكن أن يكون
أننا سنموت هنا؟
دعونا نعود إلى الوراء!
قف!
حسنا إذن.
من كان يتوقع ذلك؟
كلانا
كاد أن يموت من سم شيويهوي.
يبدو أن يو
خلق ضجة كبيرة بما فيه الكفاية.
ولهذا السبب تم إغرائهم بالعودة.
هل أنتم بخير؟
هذا السم هو...
خذ هذا.
لا تقلق.
سوف أكون بخير.
كيف حال السيدة باي؟
الآنسة باي آمنة الآن.
عظيم.
لقد فهمت أخيرا
لماذا يي بو والبقية
سوف يعتبر
منظمة فنون قتالية بهذا القدر من الأهمية.
يمكنك أن تأخذ لمحة
من القوة الهائلة لنهر الدم
على المعلم سو وحده.
إنه يجعلنا
الذين نجا بالكاد من ساحة المعركة
يبدو الأمر أقل أهمية.
يا سيدي الجنرال، لقد قتلت أعداءك ذات مرة
في ساحة المعركة بشجاعة
مع فؤوس المعركة الخاصة بك.
لكن الآن، أنت تتلاعب بالناس
والتخطيط للمؤامرات الشريرة في مدينة تيانتشي.
هل تتذكر حتى؟
من كنت في السابق؟
شي زاي.
المعلم سو.
أنت مخيبة للآمال حقا.
يبدو أن تشانغي كان على حق في ذلك الوقت.
أحيانا،
ينبغي لنا أن نقتلع كل شيء
دون ترك أي شخص خلفه.
أنا معجب جدًا
بفضل الشجاعة التي امتلكتها أنت والبطريرك.
أنا أيضا آسف على هذه الحقيقة
أنني لست شجاعًا أو قادرًا مثلكما.
ولكن هذا اختياري الخاص.
بالفعل.
هذا لأنه أنا وتشانغه قويان بما فيه الكفاية.
لهذا السبب يمكننا
تخلص من الأعشاب الضارة
التي تنمو مرة أخرى.
لقد مر بعض الوقت
منذ معركتنا الاخيرة.
يبدو أنه
لقد تحسنت قوتك الداخلية بشكل كبير.
ومع ذلك، لم يظل تقدمي راكدا.
تانغ لينغوانغ.
إن زنك يتسرب في كل مكان،
هالة سيفك سليمة،
ونيتك القاتلة أصبحت أقوى.
السيد سو،
يبدو أنك أصبحت شيطانيًا.
يبدو مثل عمتي الزوجية
هو شخص خاص بالنسبة لك.
غراب الليل.
سأقتلك.
هل تعتقد أنك تستطيع قتلي في تلك الحالة؟
لقد تلقيت للتو هجوم تانغ لينغ هوانغ بشكل مباشر.
الآن، لا نحتاج إلى القيام بأي شيء.
سوف تموت من السم
خلال 7-8 دقائق.
لكنك سو مويو بعد كل شيء.
لقد قمت بإسقاط كل من نهر الدم وطائفة الظل.
من يعلم ماذا سيحدث
إذا سمحنا لك بالرحيل؟
لذا،
لقد حان وقت موتك هنا.
إنها المرة الأولى التي أراك فيها في هذه الحالة.
شاب مويو.
يتقن.
أين الشاب تشانغي؟
إذا رآك
في هذه الحالة المزرية،
من المؤكد أنه سوف يسخر منك أولاً.
بعد ذلك،
سوف يقتلهم جميعا
من أنت؟
الغراب الليلي، الطبيب الشبح.
خائن لوادي ملك الطب.
لقد كنت جريئًا بما يكفي للتحول
الزعيم المستقبلي لعشيرة تانغ يتحول إلى دمية مخدرة.
الآن بعد أن أسأت إليهم،
لن تتمكن من الهرب بسهولة.
اقتلوهم!
جحيم النخيل؟
هل يجب علينا أن نذهب خلفهم؟
لا حاجة لذلك.
حتى لو تمكنا من اللحاق بهم،
إنها سوف تقتلكم جميعا.
يونغ مويو، انظر إلى
كم تبدو مثيرا للشفقة.
عراف مزيف من عائلة مو،
منذ أن كنت هنا،
ينبغي عليك التوقف عن الاختباء.
من أنت؟
أنت...
هذا أنا.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، مو تشينغيانغ.
هل سبق لك زيارة جبل وانجتشنغ؟
وزرت إله السيف الذي أعجبك؟
أليس أنت صاحب المكتبة؟
سو يون شيو؟
[سو يون شيو، نهر الدم]
اعتقدت أنك ميت.
لقد غادرت للتو نهر الدم.
لم يتمكنوا من تعقبي.
لم يكن لديهم خيار سوى أن يقولوا أنني مت.
أنا سو يون شيو، هل تعرف؟
لقد قمت بالتدريس
كل من سو مويو وسو تشانغي.
من المستحيل بالنسبة لي أن أموت بهذه السهولة.
لماذا لا تزال
هل يبدو نفس الشيء؟
نعم.
انا اتعجب
لماذا لا أزال أبدو بنفس الشكل.
سو مويو!
أنت هنا.
كيف حال السيدة باي؟
السيدة باي بخير.
أنا هنا لإعادتك.
هذا عظيم.
يونغ مويو,
معلمك لا يزال على قيد الحياة.
أنا واقفًا أمامك مباشرةً.
لماذا لم تعرض؟
هل هناك أي علامات الفرح على الإطلاق؟
سيدي، لقد قالوا أنك مت.
بعد ذلك، قمت أنا وتشانغه بالتحقيق في المنطقة.
كنا واثقين بنسبة 90٪
أنك هربت.
ماذا عن الـ10% الأخيرة؟
بالنسبة للـ 10% الأخيرة،
من المحتمل أنك غيرت هويتك
وانضم إلى نهر الدم مرة أخرى.
لقد كنت على قدر اسمك كتلميذي.
لكن الشاب مويو،
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها
هذا سريع الغضب.
لماذا فعلت ذلك؟
صديق جيد لنا
الطبيب المعجزة، باي هيهواي،
لقد أصيب بجروح خطيرة على يد أعدائنا
بعد أن اكتشفت أسرارهم.
و،
أرادوا إسكاتها.
كما أصيب سو مويو بجروح خطيرة أيضًا
عندما أنقذها.
والآن،
تحتاج السيدة باي إلى الراحة والتعافي في بيئة آمنة.
لذلك، سو مويو
تظاهر بأن الآنسة باي ماتت
وأنه يريد الانتقام.
حينها فقط سنكون قادرين على إغرائهم بعيدًا.
تظاهر بالغضب؟
بالنسبة لي، كنت
من الواضح أنه غاضب.
سيدي، أنت على حق.
لم أكن أتظاهر.
هذا لم يكن كافيا.
ليس بعد.
هل غضبي لم يكن كافيا؟
لا.
السبب الذي قدمته لنا ليس مقنعا بما فيه الكفاية.
أنت
هل تعجبك؟
بالفعل.
أنا معجب بها.
هذا عظيم.
لماذا تقول ذلك؟
هذا لأن شخصًا ما قام بذلك أخيرًا
سو مويو تقع في الحب.
هذا عظيم.
سو مويو,
يسعدني أن أرى حالتك الحالية.
على الرغم من أنك في حالة يرثى لها الآن،
هذا هو
أنت الأكثر وسامة
لقد رأيت من قبل.
هل تعلم ماذا يصبح الجبل الجليدي؟
عندما يذوب؟
يتقن،
من فضلك توقف عن مضايقتي.
يصبح المحيط الهادر، أيها الصبي الأحمق.
كل شئ على ما يرام الآن.
سأرحل.
لقد مررت للتو بمدينة تيانتشي.
لم اتوقع
أن نشهد مثل هذا التحول المثير للأحداث.
أنا أعرف
أنه كان بإمكانك مغادرة المنزل بمفردك.
لا تزال لديك الورقة الرابحة.
لكن أنت والشاب تشانغي
يحاولون إنشاء
نهر دم جديد بعد كل شيء.
إذا كان الأمر كذلك، فلا يوجد مجال
لأي خطأ.
سو مويو!
دعنا نذهب.
ما الذي حدث بالضبط؟
لماذا لا أستطيع كسر الحد الأقصى والوصول إلى المستوى التاسع؟
ما هذا؟
تشانغه،
لقد تلقينا رسالة من مقر إقامة الجنرال النمر الطائر.
سألوك متى ستنتهي من خلوتك؟
لماذا هم غير صبورين إلى هذا الحد؟
سأفعل ذلك عندما يحين الوقت المناسب.
ليلة أمس،
لقد حدث شيء ما في مقر إقامة الجنرال النمر الطائر.
ماذا حدث؟
أولاً، الآنسة باي
اكتشفوا أسرارهم.
وبسبب ذلك أصيبت بجروح خطيرة.
وبعد ذلك، من أجل جذب أعدائهم بعيدًا،
تجاهل يو الجروح التي أصيب بها
وهاجموا مقر الجنرال النمر الطائر بقوة.
يو تقريبا
لقد قضي عليهم جميعا.
لقد تمكنوا فقط من صد يو
بعد وصول تعزيزاتهم.
الآن، كل من يو والسيدة باي
مصابون بجروح خطيرة.
إنهم يختبئون
في منزل بعيد كما نتحدث.
هل فقد ديان يي ورجاله عقولهم؟
قلت أنني أستطيع مساعدتهم.
ولكن تحت أي ظرف من الظروف
هل أعضاء نهر الدم لدينا معرضون للأذى؟
تشانغه،
لماذا يجب علينا العمل معهم؟
لو تدخلنا
في الوقت المناسب الليلة الماضية،
قد لا
لقد أصيبوا بهذا القدر من الأذى.
هل تسألني؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟